[ti:生命の桜歌]
[ar:サクヤ（cv.水樹奈々）]
[al:『シャイニング・ブレイド』キャラクターソングアルバム]
[ed:4]
[00:01.000]生命の桜歌
[00:05.000]PSPソフト「シャイニング・ブレイド」キャラクターソング
[00:09.000]作詞：shihori
[00:13.000]作曲：藤間仁(Elements Garden)
[00:17.000]編曲：藤間仁(Elements Garden)
[00:21.000]歌：サクヤ(cv.水樹奈々)
[00:25.000]
[00:28.309]傷ついた手を取り、微笑む
[00:28.309]kizutsuitatewotori、hohoemu
[00:28.309]微笑着接过伤痕累累的手
[00:34.729]共に未来へと歩き出そう
[00:34.729]tomonimiraihetoarukidasou
[00:34.729]向着共同的未来迈开步伐
[00:40.618]道なき道を進んだ先に
[00:40.618]michiwokimichiwosusundasakini
[00:40.618]越过了那些没有道路的过往
[00:47.200]手にした“今日”が煌めく
[00:47.200]tenishita"kyou"gakirameku
[00:47.200]握在手中的“今天”才显得格外的耀眼
[00:53.150]
[00:53.479]悲しみ、憎しみ　そっと抱き上げ
[00:53.479]kanashimi、nikushimi　sottodakiage
[00:53.479]静静的将悲伤与憎恨如同孩子般抱起
[00:59.069]口づけしたら
[00:59.069]kuchidukeshitara
[00:59.069]然后亲吻她们
[01:02.559]世界は祈りで満ちてゆく
[01:02.559]sekaiwainoridemichiteyuku
[01:02.559]世界将会充满祝福
[01:08.690]
[01:09.020]降りしきる桜の下
[01:09.020]furishikirusakuranoshita
[01:09.020]樱花纷飞的树下
[01:14.510]枯れることない約束をしよう
[01:14.510]karerukotonaiyakusokuwoshiyou
[01:14.510]许下不会凋零的誓言吧
[01:20.780]廻りゆく時代の中
[01:20.780]mawariyukujidainonaka
[01:20.780]在这无尽轮回的时代里
[01:26.888]何度でもまた　出逢えるでしょう
[01:26.888]nandodemomata　deaerudesyou
[01:26.888]无论几度分别 还是会再次相逢
[01:33.240]見守ってる　ずっと…
[01:33.240]mimamotteru　zutto…
[01:33.240]永远的守护着这份誓言…
[01:39.548]
[01:52.630]これまで来た道を想えば
[01:52.630]koremadekitamichiwoomoeba
[01:52.630]回想一路走过来的历程
[01:58.819]涙した日々も愛しくて
[01:58.819]namidashitahibimoitoshikute
[01:58.819]充满泪水的日子也是那么的可爱
[02:04.660]「いつか花開く」と信じてた
[02:04.660]「itsukahanahiraku」toshinjiteta
[02:04.660]深信着「总有一天花儿会盛开」
[02:11.489]莟が今、ほころぶの
[02:11.489]tsubomigaima、hokorobuno
[02:11.489]看啊，此刻花蕾绽出了花朵
[02:17.569]
[02:17.878]光と闇とを　そっと結んで
[02:17.878]hikaritoyamitowo　sottomusunde
[02:17.878]光与暗悄悄的结合在一起
[02:23.159]夜明けが来れば
[02:23.159]yoakegakureba
[02:23.159]黎明来临之时
[02:26.708]愛の音楽で満ちてゆく
[02:26.708]aino ongakudemichiteyuku
[02:26.708]世界将被爱的乐曲所包围
[02:32.870]
[02:33.229]生命(いのち)よ、今咲き誇れ
[02:33.229]inochiyo、imasakihokore
[02:33.229]生命啊，此刻骄傲的绽放吧
[02:38.680]見上げた空に輝く希望が
[02:38.680]miagetasoranikagayakukibouga
[02:38.680]抬头仰望在天边闪耀的希望
[02:45.500]行く手を照らしてくから
[02:45.500]yukutewoterashitekukara
[02:45.500]它照亮着前行的道路
[02:50.790]愛すべきものに　幸あれ、と
[02:50.790]aisubekimonini　sachiare、to
[02:50.790]愿值得怜爱的东西都能获得幸福
[02:57.430]そう、心から願う
[02:57.430]sou、kokorokaranegau
[02:57.430]我从心底祈愿着
[03:04.210]
[03:26.819]
[03:28.819]光と闇とを　そっと抱き締め
[03:28.819]hikaritoyakmitowo　sottodakishime
[03:28.819]光与暗静静的相拥
[03:35.040]世界はやがて
[03:35.040]sekaiwayagate
[03:35.040]不久之后的世界
[03:38.680]涙も笑顔も　包んでく
[03:38.680]namidamoegaomo　tsutsundeku
[03:38.680]将被泪水和笑容所包围
[03:44.750]生命(いのち)よ、今咲き誇れ
[03:44.750]inochiyo、imasakihokore
[03:44.750]生命啊，此刻骄傲的绽放吧
[03:50.490]見上げた空に輝く希望が
[03:50.490]miagetasoranikagayakukibouga
[03:50.490]抬头仰望在天边闪耀的希望
[03:57.258]未来へ導くでしょう
[03:57.258]miraihemichibikudesyou
[03:57.258]它指引着未来的方向，对吧
[04:02.850]愛すべきものに　幸あれ、と
[04:02.850]aisubekimonini　sachiare、to
[04:02.850]愿值得怜爱的东西都能获得幸福
[04:09.020]そう、心から願う
[04:09.020]sou、kokorokaranegau
[04:09.020]我从心底祈愿着
[04:16.279]
[04:21.000]終わり
[04:31.000]